### О проекте

В проекте реализован базовый функционал веб сервера с использованием библиотеки http4k.  
Метод main находится в файле bet.olimp.interview.ApiStart.kt.  
Сервер разворачивается по адресу http://127.0.0.1:8080.  
В качестве примера реализованы обработчики в пакете *bet.olimp.interview.handler*.  
Проверить работоспособность запущенного приложения можно запросом http://127.0.0.1:8080/ping.

### Рекомендации и пояснения

* Не обязательно выполнять все пункты задания. Частичное решение так же будет рассмотрено.
* Задание писалось под 14 jdk, поэтому, в случае проблем с компиляцией, попробуйте установить [14 версию openjdk](https://jdk.java.net/archive/).
* В корне проекта лежит файл "code-style.xml".  
  Это файл с настройками для единого стиля кода на проекте.  
  Чтобы его добавить в Intellij IDEA необходимо перейти в ***Settings -> Editor -> Code Style -> Scheme -> "Шестеренка" -> Import Scheme -> Intellij IDEA code style XML***
* Задания повышенной сложности отмечены звездочками. Чем больше звездочек, тем сложнее задание. Последнее задание по своей сложности тянет на вопросы к специалистам уровня middle+ и senior.
* Для проверки вашего решения можете предоставить ссылку на гит-репозиторий, либо заархивировать всю папку с проектом и отправить архив.

### Задание

1) Написать интерфейс репозитория для хранения пользователей.  
   В качестве реализации сделать хранение пользователей в памяти.
2) Написать обработчики http запросов для управления списком пользователей.  
   Необходимый функционал:

    * получение списка пользователей
    * получение пользователя по id
    * создание пользователя
    * обновление пользователя по id
    * удаление пользователя по id

3) Написать interceptor для перехвата исключений при обработке запросов.  
   На любую ошибку возвращать ответ со статусом ***500 Internal Server Error*** и телом:

```
{
  "class": "NullPointerException",
  "message": "null",
  "stackTrace": []
}
```

### Задание повышенной сложности

4) \* Написать interceptor для сбора метрик о количестве запросов и времени их обработки. В качестве библиотеки для сбора метрик использовать Prometheus.  
5) \* Написать нагрузочный тест для эндпоинта создания пользователей. При написании теста можно использовать любой http клиент. Так же будет плюсом, если запросы к серверу будут выполняться в
многопоточном режиме.  
6) \** Добавить искусственную задержку при вставке в репозиторий, проверить, какую нагрузку теперь выдерживает приложение и подумать над решением для обеспечения стабильности работы хотя бы для части
пользователей.